Agencja nieruchomości

Strona polega na możliwości przejrzenia oferty mieszkaniowej. Klient nie może bezpośrendio kupić
mieszkania poprzez stronę - jeżeli jest zainteresowany, to może skontaktować się z agencją.
Panel administratora - będzie można z tego poziomu dodawać mieszkania i ewentualnie jakieś słowniki (jeżeli będą potrzebne)
Panel klienta - może zalogowac się na stronę i przeglądać dostępne mieszkania.
Jeżeli mieszkanie zostało zakupione lub wynajęte, to administrator z poziomu panelu może ten fakt odnotować.
W takim przypadku klient nie będzie widział już mieszkania na liście.

Opcja rezerwacji - jeżeli klient jest zainteresowany, ale nie kupił jeszcze mieszkania, to ten fakt będzie odnotowany.
Np. w ofercie jest to jakoś oznaczone, ale kto pierwszy ten lepszy. Jeżeli na jego miejsce znajdzie się jakaś osoba,
która zapłaci za mieszkanie, to administracja odnotowuje fakt, że mieszkanie jest sprzedane lub wynajęte i pozycja znika z listy.

Każde mieszkanie w serwisie posiada przypisany do niego pokoje. Przykładowo, mieszkanie X składa się z 4 pokojów,
typu łazienka, kuchnia, salon, balkon.

Mieszkanie posiada możliwość przypisania do niego zdjęć. Bez limitu, może być jedno, może być 20.



-encja mieszkanie
-klasa encji adres
-enum z nazwą pokojów

Must have:
-panel administratora
    -CRUD podstawowy do dodawania mieszkań + koniecznie zdjęcia
    -autentykacja do panelu administratora (na koniec)
-opcja przeglądania mieszkań bez zalogowania się

Nice to have:


Extras dla projektu
-połączenie z fizyczną bazą danych (mysql/sql sever)
-

